Boa tarde Ivo,

O Jeferson me disse que  pedidos com lista de preço quando tem cliente informado, ao consistir 
o pedido no VDP20000, gera consistência dizendo que o item não está cadastrado na Lista de Preço
 mas está, para corrigir ele entra no Logix no programa VDP10103 de Lista  DE PREÇO, consulta o
  item e salva, a partir dai não dá mas o erro de consistência no VDP20000.

Pedi a ele o debug do VDP10103 para ver se identificamos alguma diferença entre a forma como 
o POL1383 grava as tabelas e como o VDP10103 salva.  

Poderia analisar o debug e ver se identifica alguma diferença, lembrando que isso so ocorre
 quando é item com cliente informado, para os sem clientes o vdp20000 dá certo não 
 gerando consistência.

Obrigado,
