A Ethos quer refazer 3 programas, a saber:

1-	Data Limite,
2-	Local de OP,
3-	Transcol

Segue abaixo o detalhamento de cada um deles e anexo os fontes, temos que avaliar o esforço em horas para refazer esses programas em 4gl (free form).

1-	Data Limite – Programa Robô- 
    No MIN0060 se informa o tempo em dias por operação. 
    Quando gera a ordem de produção ai calcula a data de entrega com base  nos tempos 
    cadastrados no MIN0060.          
    
2-	Local de OP – Programa Robô – Cria local de baixa de componente por OP. 
    Quando a OP está com status 3-Aberta, o programa não deixa mudar o status para 4 
    senão tiver todos os componentes , isso é feito via trigger.  
    Quando todos os componentes tem estoque, o programa robô cria local de baixa por OP, 
    para as OPs com status 3 e muda nas OPs o local de baixa na Ordem. 
    
3-	Transcol – Transfere estoque de OP .   Informa na tela a OP ai o programa apresenta os componentes 
    da ordem e o estoque disponível ai transfere todos os componentes para os locais criados 
    pelo programa anterior. Se for necessário para a analise, podemos falar com o Jhoni novamente
     para obter mais detalhes.


