
Oi Manuel boa tarde!!!!

O cliente me mandou mais estas informações do Tray.

A Tray nos enviou os links abaixo com o detalhamento das API para integração.

Segue o link com os nossos manuais de integração: 
https://traydevelopers.zendesk.com/hc/pt-br/articles/360007590313-Nossas-Integra%C3%A7%C3%B5es
Caso deseje seguir com a integração o ERP deverá entrar em contato com a nossa equipe 
de parcerias através do link: https://www.tray.com.br/parceiros/quero-ser-parceiro/

Favor avaliar.

Att,

Raquel G. F. Miranda - raquel.miranda@totvs.com.br>

---------- Forwarded message ---------
De: Raquel Gonçalves De Faria Miranda <raquel.miranda@totvs.com.br>
Date: ter, 13 de ago de 2019 às 16:51
Subject: INTEGRAÇÃO LOGIX & TRAY
To: <msobrido@totvspartners.com.br>

Oi Manuel boa tarde!!!

Conforme conversamos agora a pouco por telefone estou com um cliente que tem interesse em 
fazer a integração do Logix & Tray.

Segue o link da página no site da tray com os ERP´s que já possuem 
integração: https://www.tray.com.br/integracoes/ 

Não localizei nessa página o LOGIX, acho que caberia uma análise pois imagino ser fácil a integração, 
ERP´s bem inferiores como o CONTA AZUL, já tem integração....

Assim que analisar podemos fazer uma call com o cliente para que vc possa pegar mais 
algumas informações para montagem da proposta de servicos.


