Ivo,

Temos outros pontos pendentes, como:

1) Tratativa dos apontamentos de sucata, que estão parados em função da troca de papel e o 
   usuário não ter como alterar a  OP por ter apontamento.

Essa situação provavelmente irá gerar ajuste na rotina;

2) Ajustes no POL1275, pois conforme verificamos anteriormente, podem existir situações 
onde não poderá ocorrer esse consumo e o programa precisa ter a opção de um 
responsável “eliminar” a pendência (com auditoria, é claro).


3) No caso do consumo de aparas, como houve alteração na rotina para não impedir o 
apontamento do consumo por falta de saldo, consumindo o que foi enviado, falamos que 
precisaríamos de um relatório que apresentasse o consumo enviado pelo TRIM x 
a quantidade consumida no Logix.

O principal é identificar casos onde será preciso efetuar “ajuste” manual no estoque.

Obs.: esse foi falado no dia da alteração da rotina, mas acredito que o Manuel não 
tenha colocado na pendência, pois ainda não consegui revisar o que ele passou.


4) Itens que estão movimentando a estoque_trans com  zero – conforme conversamos, 
precisamos avaliar como resolver.

5) converter pol0815

6) Alterar percentual de comissão 

7) relatórios do edson
