Com relação à impressão da minuta da Cairu, falei hoje com a Fabiana sobre a qualidade 
do resultado final da impressão. Ela me pediu para manter o padrão de hoje com impressão 
do logotipo e destaque na fonte do cabeçalho. Para isso, será necessário fazer 
as seguintes modificações no sistema atual:

1)      Alterar o pol0134 para coletar os dados, salvá-los em uma tabela e, ao 
        invés de disparar a impressão, chamar uma rotina delphi que lê essa tabela e 
        dispara a impressão. – 4 horas
2)      Desenvolver em delphi a rotina de impressão: - 8 horas.
 
Para o usuário isso ficará transparente, pois o mesmo não perceberá que por trás 
do programa 4gl existe uma rotina delphi em execução.
