Bom dia Manuel,

Precisa ajustar no relatório as novas regras dos campos: ies_aceite e ies_sit_pedido. 
Que contem a forma de aprovação do pedido e a situação.

Outro ponto é que hoje no relatório tem como ver os pedidos em batch, ele deve passar 
a ver os pedidos ‘em analise’


Boa tarde Ivo, 

Precisamos alterar o programa pol0203 para não ler mais as tabelas do pedido 
digitado PEDIDO_DIG_MEST e PEDIDO_DIG _ITEM e separar os pedidos pelo 
campo ies_sit_pedido se for igual a ‘E’ – em analise dos demais.  
Se for ies_sit_pedido=9 não imprimir .  Incluir no cabeçalho o campo ies_aceite.


Obrigado,


